Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
And now, the final game of the Ho-oh title match is here.
والآن، وصلت المباراة النهائية لمباراة لقب هو-أوه.
A mere step away from an unprecedented achievement.
خطوة واحدة فقط تفصلنا عن إنجاز غير مسبوق.
Shoichi Yuuki, 9-dan.
شويتشي يوكي، الصف التاسع.
Will he win his 100th title?
هل سيحقق لقبه الـ100؟
The fateful match is about to begin.
المباراة المصيرية على وشك أن تبدأ.
It's now the scheduled time.
لقد حان الوقت المحدد الآن.
Ho-oh title match, game seven.
مباراة لقب هو-أوه، المباراة السابعة.
Yuuki 9-dan, to move first. Please begin.
يوكي ٩-دان، للتحرك أولاً. من فضلك ابدأ.
Black, Shoichi Yuuki 9-dan.
بلاك، شويتشي يوكي 9 دان.
Rook to six-eight.
رخ إلى ستة وثمانية.
ONE MONTH AGO
منذ شهر واحد
Good morning.
صباح الخير.
- Good morning! - Morning.
- صباح الخير! - صباح الخير.
ASUKA KUNIMI
أسوكا كونيمي
Oh! Ms. Kunimi!
أوه! آنسة كونيمي!
Yes?
نعم؟
You know, we're all going out for dinner tomorrow.
كما تعلم، نحن جميعا سنخرج لتناول العشاء غدا.
Why don't you join?
لماذا لا تنضم؟
It's a welcome dinner for her.
إنه عشاء ترحيبي لها.
Sorry. I'm good.
آسفة. أنا بخير.
Hey, wait…
مهلا، انتظر...
"I'm good," she says.
"أنا بخير"، قالت.
Told you it's not going to happen.
لقد قلت لك أن هذا لن يحدث.
Can't pry her open.
لا أستطيع فتحها.
I knew it.
كنت أعرف.
KEIKO KUNIMI
كيكو كونيمي
As we feared, it has metastasized again.
وكما كنا نخشى فقد انتشر مرة أخرى.
To be frank, your mother's cancer is the scirrhous type
بصراحة، سرطان والدتك هو من النوع المتليف.
and her condition is serious.
وحالتها خطيرة.
Her condition may deteriorate at any moment.
حالتها قد تتدهور في أي لحظة.
I see.
أرى.
Shall I tell her?
هل أخبرها؟
I'll tell her myself.
سأخبرها بنفسي.
Understood.
مفهومة.
Does she have any other family members?
هل لديها أي أفراد آخرين من العائلة؟
Family…
عائلة…
No, only me.
لا، أنا فقط.
THE SECRET TO RANGING ROOKS
سر تنويع الغربان
SHOGI DICTIONARY
قاموس شوغي
Come on, Asuka. Don't bother him.
هيا يا أسوكا، لا تزعجيه.
ROOK
الرخ
Asuka. This is your piece.
أسوكا. هذه قطعتك.
My piece?
قطعتي؟
I named you after this piece.
لقد سميتك على اسم هذه القطعة.
Is it strong?
هل هو قوي؟
Very strong.
قوية جداً.
Up and down, left and right. Traveling freely as it wishes.
صعودًا وهبوطًا، يمينًا ويسارًا. يسافر بحرية كما يشاء.
It's my favorite piece.
إنها القطعة المفضلة لدي.
ROOK
الرخ
THE 38TH KIKO TITLE MATCH
المباراة الثامنة والثلاثين على لقب كيكو
Kunimi 5-dan. Gold to three-one.
كونيمي ٥ دان. ذهبي إلى ٣-١.
I resign.
أستقيل.
- Inagaki Kiko has resigned. - Yes!
- استقالة إيناغاكي كيكو. - نعم!
- At 135 moves… - He won, Asuka!
- عند 135 حركة... - لقد فاز، أسوكا!
Is Dad good?
هل أبي جيد؟
He's the best!
إنه الأفضل!
Shoichi Kunimi, has finally claimed his very first title.
شويتشي كونيمي، حصل أخيرًا على لقبه الأول.
Cheers!
هتافات!
Congratulations!
مبروك!
Thank you. It's thanks to you two.
شكرا لكما. إنه بفضلكما.
SHOGI
شوغي
Here. As a thank you for supporting me.
هنا. شكرًا لدعمك لي.
Yay!
ياي!
Asuka, do you like shogi?
أسوكا، هل تحبين الشوغي؟
Yes! I want to be good. Good enough to beat you!
نعم! أريد أن أكون جيدًا. جيدًا بما يكفي لأهزمك!
Okay. When you're good enough, let's have a match.
حسنًا. عندما تصبح جيدًا بما يكفي، دعنا نلعب مباراة.
Promise?
يعد؟
Promise.
يعد.
All right, next up is The Gods of Shogi.
حسنًا، التالي هو آلهة الشوغي.
Today’s guest is Shoichi Yuuki, 9-dan.
ضيف اليوم هو شويتشي يوكي، 9 دان.
- Thank you for coming. - Hi, I'm Yuuki.
- شكرا لك على حضورك. - مرحبًا، أنا يوكي.
Pleasure to meet you.
يسعدني أن ألتقي بك.
You too.
أنت أيضاً.
Yuuki 9-dan is a living legend who has set countless records,
يوكي 9 دان هو أسطورة حية حققت عددًا لا يحصى من الأرقام القياسية،
and is the driving force of the recent shogi trend.
وهو القوة الدافعة لاتجاه الشوغي الأخير.
That's for sure.
هذا مؤكد.
Next month, you’ll be going for an unprecedented 100 career titles.
في الشهر المقبل، سوف تحصل على 100 لقب في مسيرتك المهنية، وهو رقم غير مسبوق.
The whole country's watching you.
البلد كلها تراقبك
Your new autobiography, The End, is already a bestseller too.
سيرتك الذاتية الجديدة، "النهاية"، أصبحت بالفعل من أكثر الكتب مبيعاً أيضاً.
THERE IS NO END FOR A KISHI
لا نهاية لكيشي
It's an intriguing title.
إنه عنوان مثير للاهتمام.
For us kishi, there's no end to our journey.
بالنسبة لنا كيشي، ليس هناك نهاية لرحلتنا.
What counts as the ending, then? When do we say, "The End"?
ما الذي يُعَدّ النهاية إذًا؟ متى نقول "النهاية"؟
This book is a musing, searching for that answer.
هذا الكتاب عبارة عن تأمل، بحثًا عن تلك الإجابة.
What drives you, Yuuki 9-dan?
ما الذي يحفزك، يوكي 9-دان؟
Well…
حسنًا…
My family, I'd say.
عائلتي، كما أقول.
Ah, your family.
اه، عائلتك.
You talk a lot about your family in this book, too.
تتحدث كثيرًا عن عائلتك في هذا الكتاب أيضًا.
Behind your long, successful career--
وراء مسيرتك المهنية الطويلة والناجحة--
Apparently, many people loved your TV appearance last night.
يبدو أن العديد من الناس أحبوا ظهورك التلفزيوني الليلة الماضية.
I saw you trending online. Your book is going to sell like crazy.
رأيتُك رائجًا على الإنترنت. كتابك سيُباع بجنون.
The royalties will be insane.
ستكون العائدات المالية مجنونة.
By the way, Dad. How was Yuna?
بالمناسبة يا أبي، كيف حال يونا؟
Yuna?
يونا؟
You met her at the show. The host.
لقد التقيت بها في البرنامج. المضيفة.
Oh.
أوه.
Let me introduce you two.
دعوني أقدم لكم اثنين.
She said she'd like to properly chat.
قالت أنها ترغب في الدردشة بشكل صحيح.
Shoichi?
شويتشي؟
Yeah?
نعم؟
Next week's meet-and-greet will be the last promotion event for now.
سيكون لقاء الترحيب في الأسبوع المقبل هو الحدث الترويجي الأخير في الوقت الحالي.
Please see it through.
من فضلك انظر إلى الأمر من خلاله.
Meeting Yuna is important too.
إن لقاء يونا مهم أيضًا.
I'm talking about work.
انا اتحدث عن العمل.
I'm talking about your future family.
أنا أتحدث عن عائلتك المستقبلية.
Aren't you hungry?
هل أنت جائع؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Okay.
تمام.
Congratulations, Asuka!
مبروك أسوكا!
ASUKA KUNIMI WINNER OF CHILDREN'S SHOGI TOURNAMENT
أسوكا كونيمي الفائزة ببطولة شوغي للأطفال
Do you think Dad will be happy?
هل تعتقد أن أبي سيكون سعيدا؟
Sure.
بالتأكيد.
I'm good now. He'll play with me, won't he?
أنا بخير الآن. سيلعب معي، أليس كذلك؟
Maybe.
ربما.
NKK CUP
كأس NKK
Kunimi 7-dan, is in a tight spot.
كونيمي 7 دان، في موقف صعب.
I resign.
أستقيل.
Thank you.
شكرًا لك.
Kunimi 7-dan has resigned. After 163 moves, Takahashi 5-dan wins.
استقال كونيمي 7 دان. بعد 163 نقلة، فاز تاكاهاشي بـ 5 دان.
Shoichi Kunimi has lost eight in a row. He's not had a win this season so far.
خسر شويتشي كونيمي ثماني مباريات متتالية، ولم يحقق أي فوز هذا الموسم حتى الآن.
Welcome home.
مرحباً بك في المنزل.
ROOK
الرخ
Oh Dad! Look!
يا أبي! انظر!
See, I'm good now. I want to play with you.
أنا بخير الآن. أريد أن ألعب معك.
ASUKA KUNIMI WINNER OF CHILDREN'S SHOGI TOURNAMENT
أسوكا كونيمي الفائزة ببطولة شوغي للأطفال
Dad, you promised…
أبي لقد وعدت...
Don't touch my shogi set!
لا تلمس مجموعة الشوغي الخاصة بي!
Hey, Asuka!
مهلا، أسوكا!
Oh goodness, are you okay?
يا إلهي، هل أنت بخير؟
Why don't you take a break?
لماذا لا تأخذ استراحة؟
I would like you to apologize to Asuka tomorrow.
أريد منك أن تعتذر لأسكا غدًا.
Leave me alone, will you?
أتركني وحدي، هل ستفعل؟
I must win.
يجب أن أفوز.
We're your family.
نحن عائلتك
I know shogi is important to you but you need to think about us too.
أعرف أن الشوغي مهم بالنسبة لك ولكن عليك أن تفكر فينا أيضًا.
LOSING STREAK CONTINUES FOR KUNIMI
استمرار سلسلة الهزائم لفريق كونيمي
DIVORCE APPLICATION
طلب الطلاق
What do you get from leaving us?
ماذا تحصل عليه من تركنا؟
Do you think you'll win if you're free of us?
هل تعتقد أنك ستفوز إذا كنت خاليًا منا؟
Hey.
يا.
We should try again together.
ينبغي علينا أن نحاول مرة أخرى معًا.
It'll be okay. You're strong.
سيكون كل شيء على ما يرام. أنت قوي.
Let's win as a family.
دعونا نفوز كعائلة.
Sorry. I don't care anymore…
عذرا. لم أعد أهتم.
about you,
عنك
or Asuka.
أو أسوكا.
You should…
ينبغي عليك…
stop playing shogi.
توقف عن لعب الشوغي.
I wasted my move.
لقد أهدرت حركتي.
At a time like this…
في مثل هذا الوقت…
- Ms. Kunimi! - Ms. Kunimi?!
- آنسة كونيمي! - آنسة كونيمي؟!
- Mom! - Ms. Kunimi, are you okay?
- أمي! - السيدة كونيمي، هل أنتِ بخير؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I just had a hard time hearing the sound of pieces on the board.
لقد واجهت صعوبة في سماع صوت القطع الموجودة على اللوحة.
It brings back too many memories.
إنه يعيد الكثير من الذكريات.
Can you go on your own next time?
هل يمكنك الذهاب بمفردك في المرة القادمة؟
No.
لا.
Now I hate that sound too.
والآن أكره هذا الصوت أيضًا.
I won't play anymore.
لن ألعب بعد الآن.
It's okay.
لا بأس.
THERE IS NO END FOR A SHOGI PLAYER
لا نهاية للاعب شوغي
SHOICHI YUUKI
شويتشي يوكي
Is it okay for you to walk?
هل من المقبول أن تمشي؟
I'm feeling good today, so I went for a walk.
أنا أشعر أنني بحالة جيدة اليوم، لذلك ذهبت في نزهة على الأقدام.
I see.
أرى.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You look down.
أنت تنظر إلى الأسفل.
Um, I'm not.
اممم، أنا لست كذلك.
You do.
أنت تفعل.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
Well…
حسنًا…
No. Nothing happened.
لا لم يحدث شيء.
At times like this, I wish I could take you on a trip.
في مثل هذه الأوقات، أتمنى أن أتمكن من أخذك في رحلة.
We'd eat some good food
سوف نأكل بعض الطعام الجيد
and have all the fun we want until you feel better.
واستمتع بكل المرح الذي نريده حتى تشعر بالتحسن.
That's right. We should when you feel a bit better.
هذا صحيح. يجب علينا فعل ذلك عندما تشعر بتحسن.
We should.
ينبغي علينا ذلك.
Where do you want to go?
أين تريد أن تذهب؟
Well…
حسنًا…
Oh.
أوه.
A family restaurant.
مطعم عائلي.
A family restaurant?
مطعم عائلي؟
Remember? We've been to one before. The three of us.
أتذكر؟ لقد ذهبنا إلى واحدٍ من قبل. نحن الثلاثة.
We had such a good time that day.
لقد قضينا وقتا طيبا في ذلك اليوم.
Your dad…
والدك…
I want to see him.
أريد أن أراه.
Why…
لماذا…
do you want to see him?
هل تريد رؤيته؟
Because…
لأن…
we're family.
نحن عائلة.
Family…
عائلة…
No, only me.
لا، أنا فقط.
Don't touch my shogi set!
لا تلمس مجموعة الشوغي الخاصة بي!
I don't care anymore
لم أعد أهتم
about you,
عنك
or Asuka.
أو أسوكا.
What drives you, Yuuki 9-dan?
ما الذي يحفزك، يوكي 9-دان؟
Well…
حسنًا…
My family, I'd say.
عائلتي، كما أقول.
100,000 COPIES SOLD
تم بيع 100,000 نسخة
- Thank you so much. - I'm rooting for you.
- شكرا جزيلا لك. - أنا أشجعك.
- I'm supporting you. - Here.
- أنا أدعمك. - هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
He's so popular.
إنه مشهور جدًا.
We need to see your ticket.
نحن بحاجة لرؤية تذكرتك.
Can't I just… Is there any way to get in?
هل يمكنني فقط... هل هناك أي طريقة للدخول؟
As I said, you need to have won the lottery to enter.
كما قلت، يجب عليك الفوز باليانصيب لتدخل.
Please, just let me see him for a second.
من فضلك، دعني أراه لثانية واحدة.
No way. You can't do that.
لا يمكن. لا يمكنك فعل ذلك.
My name is Asuka Kunimi. Could you at least give him my name?
اسمي أسوكا كونيمي. هل يمكنكِ على الأقل أن تذكري له اسمي؟
I can't do that. Go away already.
لا أستطيع فعل ذلك. اذهب الآن.
But…
لكن…
- What's going on? - Nothing.
- ماذا يحدث؟ - لا شيء.
- Please give it a rest. - Go back inside.
- من فضلك خذ قسطًا من الراحة. - عد إلى الداخل.
- Leave, or I'll call the police. - Well, I…
- إذهب وإلا سأتصل بالشرطة. - حسنًا، أنا...
I'll take over. You can leave.
سأتولى الأمر. يمكنك المغادرة.
I…
أنا…
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Kaori Yuuki.
أنا كاوري يوكي.
Shoichi's wife.
زوجة شويتشي.
What do you need from him?
ماذا تريد منه؟
Oh, my mother wants to see my father…
أوه أمي تريد رؤية والدي.
I mean, she wants to see Mr. Shoichi. So I…
أعني، إنها تريد رؤية السيد شويتشي. لذا أنا...
Your mother…
والدتك…
You mean, Ms. Keiko?
هل تقصد السيدة كيكو؟
Yes!
نعم!
My mom, she's sick. That's why--
أمي مريضة. لهذا السبب...
Could you please leave?
هل يمكنك المغادرة من فضلك؟
What?
ماذا؟
Shoichi is our family.
شويتشي هي عائلتنا.
He no longer has anything to do with either of you.
لم يعد له أي علاقة مع أي منكما.
Oh, but--
أوه، ولكن--
He said so himself.
لقد قال ذلك بنفسه.
He doesn't want anything to do with you.
إنه لا يريد أن يفعل أي شيء معك.
Ah… Wait!
اه...انتظر!
I'm sorry for showing up like this!
أنا آسف لظهوري بهذه الطريقة!
I know I'm causing you trouble, but…
أعلم أنني أسبب لك المتاعب، ولكن...
But…
لكن…
My mom is…
أمي هي…
She's dying.
إنها تموت.
So…
لذا…
Just this once…
فقط هذه المرة...
Please! Please let me see my dad! I need to tell him about her! Please!
أرجوك! أرجوك دعني أرى أبي! أريد أن أخبره عنها! أرجوك!
I'm so sorry, but…
أنا آسف جدًا، ولكن...
Shoichi will never see either of you again.
لن يرى شويتشي أيًا منكما مرة أخرى.
Ever.
أبدًا.
This is the last time for her! Please!
هذه آخر مرة لها! أرجوك!
Please leave.
من فضلك أرحل.
Mom.
أم.
Asuka.
أسوكا.
Yes?
نعم؟
I'm sorry.
أنا آسف.
All this time…
كل هذا الوقت…
I've burdened you.
لقد أثقلت كاهلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
What?
ماذا؟
It'll be okay now.
سيكون كل شيء على ما يرام الآن.
Asuka,
أسوكا،
don't be like me.
لا تكن مثلي
Be free and live your life.
كن حرا وعيش حياتك.
What?
ماذا؟
You talk a lot about your family here, too.
تتحدث كثيرًا عن عائلتك هنا أيضًا.
HOW I MET MY WIFE, KAORI
كيف تعرفت على زوجتي كاوري
I'm Kaori Yuuki.
أنا كاوري يوكي.
Shoichi's wife.
زوجة شويتشي.
He said so himself.
لقد قال ذلك بنفسه.
He doesn't want anything to do with you.
إنه لا يريد أن يفعل أي شيء معك.
Shoichi will never see either of you again.
لن يرى شويتشي أيًا منكما مرة أخرى.
Ever.
أبدًا.
I want to see him.
أريد أن أراه.
Why…
لماذا…
do you want to see him?
هل تريد رؤيته؟
Because…
لأن…
we're family.
نحن عائلة.
What drives you, Yuuki 9-dan?
ما الذي يحفزك، يوكي 9-دان؟
Well…
حسنًا…
My family, I'd say.
عائلتي، كما أقول.
TO MY BELOVED FAMILY: MY WIFE KAORI AND MY SON TATSUYA
إلى عائلتي الحبيبة: زوجتي كاوري وابني تاتسويا
I don't care anymore…
لم أعد أهتم...
about you,
عنك
or Asuka.
أو أسوكا.
TO MY BELOVED FAMILY: MY WIFE KAORI AND MY SON TATSUYA
إلى عائلتي الحبيبة: زوجتي كاوري وابني تاتسويا
Why?
لماذا؟
For a bastard like this…
بالنسبة لطفل مثل هذا...
We can feel the tension from here.
يمكننا أن نشعر بالتوتر من هنا.
They're fired up.
لقد تم إطلاقهم.
These two have played countless legendary matches.
لقد لعب هذان الاثنان عددًا لا يحصى من المباريات الأسطورية.
And now, the final game of the Ho-oh title match is here.
والآن، وصلت المباراة النهائية لمباراة لقب هو-أوه.
Just one step away from an unprecedented achievement.
على بعد خطوة واحدة فقط من إنجاز غير مسبوق.
Shoichi Yuuki, 9-dan.
شويتشي يوكي، الصف التاسع.
Will he win his 100th title?
هل سيحقق لقبه الـ100؟
The fateful match is about to begin.
المباراة المصيرية على وشك أن تبدأ.
YUUKI 9-DAN VS. SASAMA HO-OH THE 64TH HO-OH TITLE MATCH GAME SEVEN
يوكي 9-دان ضد ساساما هو-أوه، المباراة السابعة والستين على لقب هو-أوه
Black, Shoichi Yuuki 9-dan. Rook to six-eight.
أسود، شويتشي يوكي ٩-دان. رخ إلى ٦-٨.
So, it has begun.
لقد بدأ الأمر إذن.
A typical opening for Yuuki 9-dan, wouldn't you say?
افتتاحية نموذجية لـ Yuuki 9-dan، ألا توافقني الرأي؟
Definitely. Like a declaration that he'll fight head-on.
بالتأكيد. كأنه يعلن أنه سيقاتل وجهاً لوجه.
Sasama Ho-oh, pawn to three-four.
ساساما هو-أوه، بيدق لثلاثة-أربعة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
This is alarming. Who are you?
هذا مُقلق. من أنت؟
Who are you targeting with this?
من تستهدف بهذا؟
Shoichi Yuuki.
شويتشي يوكي.
Why?
لماذا؟
Have you ever stabbed a person before?
هل سبق لك أن طعنت شخصًا من قبل؟
Something like this can't kill him.
شيء مثل هذا لا يمكن أن يقتله.
I'll stab him repeatedly.
سأطعنه مرارا وتكرارا.
Drop it. It's meaningless.
أتركها، لا معنى لها.
You know what? Me too.
هل تعلم ماذا؟ انا ايضا.
I also want to kill Shoichi Yuuki.
أريد أيضًا أن أقتل شويتشي يوكي.
But, no matter how much you stab him with this,
ولكن مهما طعنته بهذا،
you wouldn't be able to kill him.
لن تتمكن من قتله.
Yuuki 9-dan is on the defensive now.
يوكي 9-دان في موقف دفاعي الآن.
He's getting locked down.
لقد تم حبسه.
It's looking pretty tough.
يبدو الأمر صعبًا جدًا.
How will Yuuki 9-dan respond to this situation?
كيف سيستجيب يوكي 9-دان لهذا الوضع؟
Unfortunately, he's a superstar now.
لسوء الحظ، أصبح نجمًا الآن.
Sasama Ho-oh is…
ساساما هو-أوه هو…
Know what happens if a star dies at their peak?
هل تعلم ماذا يحدث إذا مات نجم في ذروته؟
They become deified.
لقد أصبحوا متألهين.
Worshipped like a deity. They'd end up living forever.
يُعبَدون كآلهة. سيعيشون للأبد.
So, stabbing him now would be pointless.
لذا، طعنه الآن سيكون بلا فائدة.
There’s only one way to kill him.
هناك طريقة واحدة فقط لقتله.
That.
الذي - التي.
My family, I'd say.
عائلتي، كما أقول.
I don't care anymore, about you or Asuka.
لم أعد أهتم بك أو بأسوكا.
That man is not a superstar.
هذا الرجل ليس نجما.
What?
ماذا؟
He's just a piece of shit.
إنه مجرد قطعة من القذارة.
What's Yuuki 9-dan's next move?
ما هي الخطوة التالية لـ Yuuki 9-dan؟
To defend, or to attack?
الدفاع أم الهجوم؟
It's rare for him to take so long to make a move.
من النادر أن يستغرق وقتا طويلا لاتخاذ خطوة.
Oh! He's moving.
أوه! إنه يتحرك.
ROOK
الرخ
I resign.
أستقيل.
Wow.
رائع.
- Hey, this… - Yuuki 9-dan has done it!
- مهلا، هذا... - لقد فعلها يوكي 9-دان!
He is the first to reach 100 career titles!
وهو أول من يصل إلى 100 لقب في مسيرته!
Unbelievable!
لا يصدق!
I've got goosebumps!
لقد أصبت بالقشعريرة!
That was a perfect Shoichi Yuuki style victory.
لقد كان هذا انتصارًا مثاليًا على طريقة شويتشي يوكي.
- Right. - A historic match, no doubt!
- صحيح. - مباراة تاريخية بلا شك!
In the middle of the game,
في منتصف اللعبة،
Sasama Ho-oh seemed to have the upper hand…
يبدو أن ساساما هو-أوه كان له اليد العليا...
So she can kill him…
لكي تتمكن من قتله...
Let's team up, Asuka Kunimi.
دعونا نتعاون، أسوكا كونيمي.
I'm going to kill the old era.
سأقتل العصر القديم
What?!
ماذا؟!
You have to be the very first female kishi ever.
يجب أن تكوني أول كيشي أنثى على الإطلاق.
Women can only go so far.
لا يمكن للمرأة أن تذهب إلى أبعد من ذلك.
We never know if we will win or lose.
نحن لا نعلم أبدًا ما إذا كنا سنفوز أم سنخسر.
I'll become a kishi and beat Shoichi Yuuki.
سأصبح كيشي وأهزم شويتشي يوكي.
To kill someone is to deny their entire life.
إن قتل شخص ما هو إنكار لحياته بأكملها.
For him, that's shogi.
بالنسبة له، هذا هو الشوغي.
Don't keep fighting a losing game.
لا تستمر في القتال في لعبة خاسرة.
It's hard to watch.
من الصعب مشاهدته.
We're banned. They're pressuring us.
نحن ممنوعون، إنهم يضغطون علينا.
I'll destroy you tomorrow.
سأدمرك غدا.
Leave.
يترك.
I told you. It's all games.
لقد قلت لك، إنها كلها ألعاب.
I'm sorry.
أنا آسف.
Take this. My condolences.
خذ هذا. تعازيّ.
I'll kill you with shogi.
سأقتلك بالشوجي.
Well, let's begin.
حسنًا، لنبدأ.
Subtitle translation by: Kana Sasayama
ترجمة الترجمة بواسطة: كانا ساساياما